# Пользовательские истории

## 1. Сдача имущества в аренду

**В качестве** арендодателя, \
**Я хочу** сдавать в аренду свое имущество, \
**Для того, чтобы** иметь возможность тратить минимальное количество времени в удобное для себя время

1. Сценарий: выставление заявки на сдачу в аренду имущества. \
   **Дано:** у меня есть неиспользуемое имущество. \
   **Когда** я захожу на создание заявки на сдачу в аренду имущества, \
   **тогда** я указываю имущество доступное для аренды, \
   **и** указываю доступное время для аренды(свободно имущество) и прочие условия аренды, \
   **и** указываю доступное время для выдачи инструмента в аренду(свободен я).

2. Сценарий: обработка заявки на аренду. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра заявок на аренду имущества, \
   **И** вижу данные клиента, имущества и времени аренды и выдачи имущества клиенту.
   **Когда** меня устраивают все параметры заявки, \
   **тогда** я даю свое согласие на аренду имущества, \
   **и** совершаю сделку с клиентом.

## 2. Получение имущества в аренду

**В качестве** арендатора, \
**Я хочу** видеть доступные предложения по аренде необходимого мне имущества, \
**Для того, чтобы** закрыть свои кратковременные потребности в этом имуществе или попробовать новое имущество перед его 
покупкой.

1. Сценарий: выбор необходимого имущества для аренды. \
   **Дано:** у меня есть потребность в определенном типе имущества, в определенные даты. \
   **Когда** я захожу в список необходимого имущества для аренды и указываю дату аренды \
   **тогда** я вижу список релевантных предложений для аренды имущества, \
   **и** список предложений по умолчанию отсортирован по рейтингу арендодателей, \
   **и** длина списка позиций по умолчанию не более 10.

2. Сценарий: аренда имущества. \
   **Дано:** я нахожусь на странице аренды имущества у конкретного арендодателя в конкретный день. \
   **Когда** я приступаю к аренде имущества, \
   **тогда** я вижу время доступное для получения имущества, 
   **и** отправляю заявку на аренду имущества.
